M-Grafon odkódován. Načítám… frrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Zpráva načtena a připravena k přehrátí. 
Načítám bezpečnostní opatření… frrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Upozornění: Jedná se o citlivou zprávu. Zprávu systém přehraje pouze jednou. Po té bude zpráva nevratně smazána. 
Opakuji upozornění: Jedná se o citlivou zprávu. Zprávu systém přehraje pouze jednou. Po té bude zpráva nevratně smazána.
Pro spuštění zprávy stisněte ovládací tlačítko.
